Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
Aku ingin tetap
bersamanya.
Terlebih lagi,
karena kini aku meninggalkan dia.
Jika ada satu alasan
untuk aku tetap di sini,
maka kumohon
bantulah aku mencarinya.
Aku tidak peduli ke arah mana jalan itu menuntunku.
Aku bersedia menempuh jalan itu.
Kamu bilang akan berhasil.
Kamu bilang akan menunjukkan penggambaran bagus soal "Giselle".
Apa ini?
Aku hanya mengikuti hatiku.
Ada orang yang tidak bisa kamu benci
meski kamu berusaha keras membenci mereka.
Ini masih tentang Kim Dan?
Dia masalahnya?
Kendalikan dirimu.
Aku juga pernah putus cinta.
Aku harus berpisah dengan orang yang kusayangi
dan pernah menggila.
Aku juga mengalaminya.
Semua emosi yang kamu rasakan saat ini
bukanlah hal yang istimewa.
Maka, kamu pasti memahami ini.
Aku yakin ini benar.
Meski marah dan membenci dia,
pada akhirnya aku merindukan dia.
- Itulah sebabnya aku sedih.
- Kamu tidak bisa
menyelesaikan apa pun dengan kesedihan!
Andai Giselle dan Albrecht sungguh jatuh cinta,
seharusnya mereka akhirnya mati bersama.
Pasti dia.
Orang yang dimakamkan di kuil.
Sang Balerina.
Tidak perlu membahas itu.
Itu tidak berkaitan dengan pertunjukan.
Kumohon
jangan mengecewakanku lagi.
"Kim Dan"
"Panggilan tidak terjawab dari Berisik"
Hei, Berisik.
Sekarang kamu bebas.
Mulailah menari
dan luapkan rasa marahmu.
"Panggilan tidak terjawab dari Berisik"
Berani sekali kamu menyimpan namaku sebagai "Berisik"?
Baiklah, datanglah kepadaku.
Fokuslah kepadaku.
Anggaplah di dunia ini
hanya ada kita berdua.
Setuju?
Hidungmu beringus.
Sudah kuduga. Aku tidak bisa tidur nyenyak
setiap kali tidur di tempat berbeda.
Aku ingin pulang.
Bukankah ini terlalu larut?
Sekretaris itu berhenti atas keinginannya
dan perasaan Sang Bos sangat terguncang.
Hidupku yang malang.
Kenapa?
Ada apa?
Kamu sudah tahu orang-orang yang kamu pekerjakan
membersihkan tempat ini saat pagi dan malam.
Kenapa kamu mengacaukan tempat ini?
Kembalilah tidur.
Aku bisa melakukan ini sendiri.
Kamu memimpikan pria yang namanya tidak boleh disebut?
Sulit kupercaya.
Kupikir kamu baik-baik saja selama beberapa hari.
Aku memang bermimpi,
tapi ini bukan seperti itu.
Bersihkan lagi.
Hingga semua debu dan penyesalanmu hilang,
gunakan pengisap ini sepuasmu.
Bukan begitu.
Aku memimpikan masa kecilku.
"Masa kecil"? Kapan?
Kenapa?
Entahlah.
Kenapa dia muncul dalam mimpiku?
Aku sudah lupa soal dia.
Mungkin karena kamu kesulitan.
Tidak ada yang bisa kamu andalkan.
Kamu harus mencari udara segar.
Kenanglah masa lalu yang indah.
Jika memungkinkan, temui juga teman lamamu.
Audisinya sebentar lagi.
Itulah sebabnya kamu harus segera sadar.
Siapa yang tidak sadar?
Bagaimana kamu bisa bilang begitu
padahal menyiksa dirimu selarut ini?
Setiap kali kamu kesulitan,
tempat itu memberimu kedamaian.
Siapa yang tahu? Mungkin kamu secara ajaib
kembali menemukan solusi di sana.
Di mana kamu?
Aku sudah menelepon kantor.
Aku akan libur hari ini.
Di mana kamu?
Mari bicara. Aku akan menjelaskan semuanya.
Soal alasan cerita itu harus tragedi
dan alasan harus kamu orangnya.
Aku berharap bisa punya mimpi yang sama denganmu.
Tapi, kamu paham.
Kita tidak bisa memaksakannya.
Aku akan memulai dari awal.
Jadi, pertimbangkan kembali tentang tarianku.
Kamu belum menjawabku. Di mana kamu? Aku akan ke sana.
Sampai jumpa.
Aku akan lewat jalan ini.
Jalan yang membuatmu tampak menyedihkan?
Maka, wanitamu akan melarikan diri.
Dia akan merasa risi.
Kupikir kamu sangat bertekad, ternyata sebenarnya kamu ragu-ragu.
Apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku membakar semuanya
atau menenggelamkan semuanya?
Siapa kamu? Dari mana asalmu?
Kamu mudah marah.
Hei, kamu mengenalku?
Kamu tidak boleh asal mengajak bertengkar.
Sadarlah.
Aku kemari untuk mencari tahu.
Sia-sia dia merasa cemas.
"Lee Yeon Seo, Yoo Seong Woo"
Kenapa
kamu ada di sini?
Aku ingin mencari sesuatu.
Jadi, aku berdoa.
Aku ingin tahu alasannya.
Lalu,
aku menyadarinya.
Hal itu menyakitkan bagiku.
Apa maksudmu?
Soal itu...
- Itu...
- Lupakan.
Kamu tidak perlu memberitahuku.
Jangan ikuti aku.
Berdoa atau lakukan kepentinganmu.
Aku akan melakukan kepentinganku.
Dia benar-benar tidak mengikutiku?
Baiklah.
Aku juga tidak mengenalmu.
Kita orang asing.
"Lee Yeon Seo, Yoo Seong Woo"
Selamat datang. Kamu butuh kamar?
"Penginapan"
Aku ingin bertanya.
Anda tahu rumah berpagar biru?
Karena sudah lama berlalu, aku tidak tahu jalannya.
Ada banyak rumah berpagar biru.
Dahulu, sekitar sepuluh tahun lalu,
seorang anak laki-laki tinggal di sana.
Omong-omong, kamu tampak familier.
Siapa kamu? Kamu selebritas?
Bukan, aku balerina.
Aku pernah kemari.
Kamu berkunjung beberapa tahun lalu.
Kamu menari di hadapan warga desa.
Serta ada anak-anak.
Aku mencari orang yang dahulu kutemui.
Katakan secara detail.
Maka, aku bisa membantu.
Aku bertemu dengannya
saat hujan.
Ada hujan saat siang selama hari pertamaku di sini.
Aku keluar karena suaranya seperti musik.
Lalu, aku melihat dia.
Dia berdiri
di tepi jurang.
Aku ingin mati.
Kupikir lebih baik jika aku mati.
Usiaku baru 12 tahun.
Hei, kamu!
Hati-hati!
Lalu,
aku bertemu denganmu.
Aku Yeon Seo. Lee Yeon Seo.
Kalau kamu?
Namaku
Seong Woo. Yoo Seong Woo.
Tujuh, delapan, sembilan, sepuluh.
Aku akan mencarimu!
Di mana kamu?
Kamu mengejutkanku!
Bukankah sekarang lebih jelas?
Kamu selalu terjatuh
karena ponimu menutupi wajahmu.
Terima kasih.
Hei!
Apa itu aku? Kamu payah dalam menggambar.
Ini bukan kamu.
Begitukah?
Kalian bermain selama beberapa hari?
Astaga.
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
Dia mencari orang setelah sepuluh tahun.
Dia anak laki-laki bernama Seong Woo yang dahulu
tinggal di rumah berpagar biru.
Apa ini hari spesial?
Apa ada semacam pencarian harta karun?
Jika benar, anak laki-laki itu mungkin tidak akan mengingatmu.
Tidak. Kecuali mengalami hilang ingatan,
dia akan mengingatku.
Astaga. Kenapa kamu begitu yakin?
Tidak! Aku tidak mau!
Aku mendadak disuruh pindah ke Rusia.
Aku tidak akan pernah pergi.
Aku tidak mau.
Aku juga akan berhenti balet. Aku benci semuanya.
Anak remaja tahu apa?
Aku tidak mau berpisah dengan orang tuaku.
Aku tidak mau berpisah dengan teman pertamaku.
Jadi, aku bersembunyi.
Hidungmu beringus.
Luar biasa. Sulit kupercaya kamu akan menari di luar negeri.
Kamu mendengarkan aku?
Aku tidak akan pernah pergi.
Kamu bilang suka menari.
Kamu ingin menjadi balerina terbaik di seluruh dunia.
Jika pergi ke sana, aku tidak akan kembali.
Kamu mungkin tidak akan bisa melihatku seumur hidupmu.
Aku akan menyuratimu.
Bagaimana bisa kamu belum pernah melihat pelangi?
Aku akan menunjukkan pelangi kepadamu.
Kenapa kamu menangis?
Kamu kecewa?
Indah sekali.
Itu hal terindah yang pernah aku lihat.
Untuk kali pertama setelah bertemu denganmu,
aku ingin hidup.
Kamu begitu indah.
Aku ingin melihat lebih banyak keindahan dalam hidup.
Dia memahami hal yang ingin aku sampaikan dengan tarianku.
Dia mengajariku
bagaimana tarianku bisa menyentuh
hati seseorang.
Aku ingin menjadi orang dewasa.
Orang dewasa yang gagah dan kuat.
Aku ingin melindungi dia sebagai pria.
Aku
sangat ingin bertemu lagi dengannya.
Benar dia. Dia pria dari rumah berpagar biru.
Dia bermata hitam besar dan bersinar.
Benar. Anda kenal dia?
Namanya Seong Woo. Yoo Seong Woo.
Bukankah sudah sepuluh tahun sejak rumah itu kosong?
Dia pindah? Ke mana?
Anda tahu nomor teleponnya?
Aku tidak tahu.
Saat itu dia menghilang begitu saja.
Kamu sangat pelupa.
Harus berapa kali kukatakan.
Anak itu sudah meninggal.
Bukankah dia anak itu?
Benar.
Apa maksud kalian?
Kenapa dia meninggal?
Tidak.
Kenapa?
Kenapa lenganmu terluka?
Aku terjatuh.
Dahulu ayahnya memukuli dia.
Itulah sebabnya dia melompat ke laut.
Lalu polisi datang untuk menangkap ayahnya.
Tapi ayahnya
mengemasi barang, lalu meninggalkan pulau ini.
Benar. Anak yang malang.
- Tidak.
- Kuharap aku salah.
Itulah sebabnya aku selalu melupakannya.
Aku melupakannya karena terlalu mengerikan.
Berandal!
Dasar berandal.
Kembali kemari. Aku akan memberimu pelajaran.
Berandal sialan!
Ke mana kamu pergi?
Sesuai perintahmu, aku memeriksa keluarga dan keuangan tiap penari.
Terima kasih.
Kamu memang bisa diandalkan, Pak Park.
Kenapa kamu mendadak membutuhkan ini?
Wajar bagi direktur umum perhatian kepada para penarinya.
Setiap suara dari penari sangat berharga.
Aku harus memperhatikan dan menjaga mereka.
Kamu berencana membeli
suara mereka untuk audisi?
Kenapa kamu bilang begitu? Aku hanya mendukung mereka.
Menakutkan.
Kamu sangat membantuku.
Belakangan ini aku tidak memperhatikanmu, bukan?
Apa ini?
Kudengar anak keduamu akan mulai bersekolah di musim gugur ini.
Sudah lama kalian tidak bertemu.
Bagaimana jika kamu pergi ke Inggris dan menemui anak-anakmu?
Mari kita lihat.
Tiga bulan cukup, bukan?
Tentu saja ini liburan berbayar.
Jangan cemas.
Jika aku pergi,
kamu akan menyingkirkan aku sebelum orang lain tahu?
Seperti Moon Ji Woong tiga tahun lalu?
Pak Park.
- Kenapa membahas dia?
- Direktur Umum Choi.
Bahkan lalat pun bisa marah
dan tikus menggigit kucing saat terpojokkan.
- Pak Park.
- Kumohon
berhentilah mengancamku.
Aku serius!
Astaga.
Apa perbuatanku kepadanya?
Apa menawarkan bonus
dan liburan berbayar dianggap salah?
Kenapa dia tidak ada di sini?
Dia sudah pergi.
Kenapa kamu tidak ada di sini, Seong Woo?
Sedang apa kamu di sini?
Dia
sudah meninggal.
Setelah aku pergi,
dia meninggal.
Dia bahkan tidak membalas suratku.
Aku sangat membenci dia.
Setelah itu,
aku benar-benar lupa soal dia.
Tapi,
dia...
Ini bukan salahmu.
Kenapa aku tidak tahu?
Dia bahkan tidak memakai sepatu
dan berdiri di sana saat ombak datang.
Rambutnya panjang dan tidak rapi
serta tubuhnya dipenuhi memar.
Ini bukan salahmu.
Tidak.
Ini salahku.
Semuanya adalah tanda,
tapi aku tidak memahami tanda itu.
Saat dia sangat bertekad untuk menjadi orang dewasa,
aku
mentertawai dia dan menggodanya.
Kubilang menjadi orang dewasa adalah hal alami bagi anak-anak
dan dia tidak harus berusaha menjadi orang dewasa.
Tapi bagi dia,
itu...
Jangan menyalahkan diri sendiri.
Mungkin
itulah takdirnya.
Takdir?
Takdir itu sederhana dan kejam.
Dia pasti cemas dan ketakutan seumur hidupnya.
Aku tidak bisa membayangkan
betapa ketakutannya dia hingga momen terakhirnya.
Memikirkannya saja membuatku gila.
Takdir?
Bukan, Seong Woo...
Anak itu
mungkin memikirkan kamu
di momen terakhirnya.
Hingga momen terakhir,
dan napas terakhirnya.
Bagaimana
kamu bisa tahu?
Aku hanya berpikir mungkin itulah yang terjadi.
Satu-satunya kenangan indahnya mungkin adalah momen bersamamu.
Dia pasti memikirkan kamu.
Aku yakin.
Benarkah?
Dia pasti berterima kasih atas hari ini karena hanya kamu
yang mengingat dia.
Maaf aku terlambat, Seong Woo.
Aku tidak tahu.
Aku tidak bisa membayangkan itu terjadi. Aku sungguh...
Aku sungguh menyesal.
Kenapa kamu tidak berdoa?
Bisakah kamu menanyai Tuhan yang sangat kamu sukai?
Kenapa Dia memberikan rasa sakit yang hebat
dalam kehidupan anak remaja?
Jika Tuhan sungguh ada,
dia pasti tidak mungkin
sendirian hingga akhir.
Benar.
Kenapa Dia
begitu kejam?
"Episode 18"
Maaf.
Untuk apa?
Untuk segalanya.
Untuk berkata kejam dan menyakitimu pada hari itu.
Untuk saat ini.
Untuk segalanya.
Artinya
kamu tidak akan ikut denganku.
Kamu juga tidak bisa
melakukan ini kepadaku.
Ibu dan ayahku, serta Pak Jo,
bahkan Seong Woo.
Semua orang yang kusayangi
meninggal lebih dahulu dan meninggalkanku sendirian.
Aku bahkan tidak bisa berpamitan secara pantas.
Kamu tahu rasanya ditinggalkan?
Aku serasa ditinggalkan sendirian di gurun pasir yang tidak berujung.
Jadi,
tidak bisakah
kamu tetap di sisiku?
Kamu ingat
bagaimana kamu akan mengabulkan permintaanku?
Kabulkan permintaanku. Hanya ada tiga.
Kamu harus melakukan
perintah dariku tanpa membantah.
Aku akan memakai permintaan kedua
sekarang juga.
Kenapa kamu mendadak membahas permintaan?
Tunggulah aku.
Sebentar saja.
Jika kamu menungguku sebentar saja,
aku akan menyelesaikan semuanya, lalu kembali.
Jangan menanyakan apa pun sekarang.
Apa yang harus kamu selesaikan?
Ada apa?
Aku harus tahu masalahnya agar bisa bertindak.
Ini
benda yang kamu berikan
agar aku baik-baik saja tanpamu.
Aku berjanji kepadamu.
Tidak akan lama.
Aku akan kembali.
Hingga saat itu tiba, makanlah yang lahap,
giatlah berlatih,
dan bersikaplah berani.
Itulah permintaanku.
Kamu bisa melakukannya?
Direktur Ji, ada perlu apa...
Berhentilah menangisi bedebah itu.
Apa yang kamu lakukan?
Cukup.
Jangan menyia-nyiakan perasaanmu demi pria yang terus melarikan diri.
Aku tahu kamu mengandalkan dia
saat sakit dan lemah,
tapi sekarang tidak.
Aku tidak akan membiarkan kamu menangisi pria seperti dia.
- Memangnya kamu siapa?
- Andalkan aku saja.
Aku tidak akan melarikan diri
atau menghilang.
Biar kuperjelas.
Aku tidak nyaman jika kamu terus begini.
Aku tahu kamu membantuku
tampil kembali dan menjadikanku seperti ini.
Aku berterima kasih.
Tapi kamu melakukan itu sebagai direktur.
Jangan melampaui batas.
Siapa pun yang kupilih untuk kuandalkan atau kutangisi,
itu keputusanku.
Kamu tidak berhak mencampuri perasaanku.
Kuharap
hal semacam ini tidak akan terjadi lagi.
Maaf jika aku mengejutkanmu,
tapi aku tidak bisa berjanji ini tidak akan terjadi lagi.
Aku serius soal menyuruhmu mengandalkan aku.
- Direktur Ji.
- Hari ini
aku akan berhenti.
Ayo.
Terima kasih atas tumpangannya.
Selamat malam.
Yeon Seo.
Sampai jumpa saat latihan.
"Choi Seol Hee"
Kamu pernah bilang hidup ini penuh kejutan.
Aku tidak menyangka
hari ini akan tiba.
"Choi Seol Hee"
Kupikir
aku akan selalu bebas
seperti hantu,
tidak hidup
atau mati.
Sepertinya aku juga menjadi
manusia biasa.
Tunggulah aku.
Aku berjanji kepadamu.
Apakah ini
jawaban-Mu atas doaku?
Kenapa Engkau hanya mengawasiku?
Kenapa Engkau membuatku mati saat menderita?
Kenapa Engkau membiarkan aku
dilahirkan?
mengingat semuanya?
Aku menemukan sekretaris baru untukmu.
Aku berencana mengadakan wawancara pekan depan.
Batalkan.
Aku tahu kamu begitu memercayaiku,
tapi aku sungguh tidak bisa tinggal di sini.
Dan
akan kembali.
Namanya sudah boleh disebut?
Boleh aku menyebutkan, "Kim Dan"?
Tunggu. Dia meneleponmu?
Dia bilang akan kembali.
Dia berjanji kepadaku.
Sulit dipercaya. Kapan?
Kapan dia akan kembali?
Aku tidak tahu soal itu.
Pokoknya, aku tidak butuh sekretaris baru.
Aku akan menunggu dia.
Lihatlah dia.
Solusi itu yang kamu dapatkan?
Kita harus bicara.
Jagalah sikapmu.
Apa?
Hanya karena penari sudah kembali, bukan berarti mereka memihakmu.
Aku tahu. Aku bisa merasakannya selama latihan.
Maka, bersikaplah lebih hati-hati.
Kamu meninggalkan latihan
dan menemui Direktur Ji secara pribadi.
Apa pendapat mereka soal kamu?
Apa? Maksudmu kami berdua berpacaran?
Jika benar begitu, jujur saja...
Jangan konyol.
Bukan begitu.
Kamu tidak memberi kami pilihan.
Kami mogok karena Direktur Ji
sangat gigih untuk memilihmu.
Kamu hanya perlu berhati-hati.
Jika kamu merusak hubungan antara penari dan Direktur Ji...
Geum Ni Na.
Kamu menyukai dia?
Apa katamu? Menggelikan.
Aku hanya sangat menghormati dia.
Kamu payah
dalam menyembuyikan perasaan.
Jangan salah paham hanya karena kamu kesal.
Aku hanya...
Benar.
Aku melakukan ini karena tidak bisa
membiarkan rumor sekotor itu tersebar di Fantasia.
Maka, bagaimana jika kamu berhenti mengoceh di depanku
dan mencari para penyebar rumor itu?
Aku tidak pernah melakukan siasat atau melakukan hal memalukan.
Aku tidak perlu melakukannya.
Ada apa?
Bukan apa-apa. Kami hanya...
Ada rumor bahwa aku dan kamu berpacaran.
Kurasa kamu cukup menuruti permintaanku.
Kamu ingat, bukan?
Sudah kubilang aku tidak bisa melakukannya.
Pisahkan emosimu dengan pekerjaan. Mari bersikap profesional.
Jangan cemas.
Siapa penyebar rumor konyol itu?
Soal itu...
Baiklah. Mari segera mulai.
Turunkan bahumu.
Ayah, kenapa ada di luar?
Ayah menunggumu.
Belakangan ini, ayah tidak bisa menemuimu.
Ayah.
Minumlah kaldu.
Tubuhmu harus hangat agar bisa diberi energi.
Terima kasih.
Sulit, bukan?
Jangan menyiksa dirimu karena Yeon Seo.
Dia anak yang malang.
Ayah selalu mengatakan itu.
Dia tidak malang.
Dia cantik, kaya, dan berbakat.
Tuhan pasti hanya menyayangi dia.
Andai sungguh begitu menyayangi dia,
Tuhan tidak mungkin mengambil orang tuanya secepat itu.
Apa gunanya cantik, kaya, dan berbakat?
Dia mengalami hal mengerikan.
Dia wanita yang malang dan menyedihkan.
Jadi, Ni Na,
kamu harus menjaganya.
Ayah memihak siapa?
Ayah selalu memihakmu.
Jadi, ayah ingin kamu memihak dia.
Tidak mau.
Ini kali pertamaku melawan dia. dalam kompetisi yang sesungguhnya.
Aku tidak bisa memihak dia.
Ada alasan karma berlaku.
Apa pun yang kamu lakukan,
entah itu baik atau buruk, hal itu akan kembali.
Kamu dan Ru Na
harus aman.
Apa maksud Ayah?
Kalian harus baik hati seperti sekarang.
Ibu menginginkan mereka semua?
Jumlah penari tidak banyak.
Tiga hingga empat hari sudah cukup, bukan?
Ini merepotkan.
Andai ada cara yang lebih mudah dan efektif.
Ibu mempertimbangkan untuk menunjuk hakim baru,
tapi kita terdengar percaya diri di hadapan penari.
Mendapatkan suara mereka satu per satu lebih cepat dan efektif.
Ibu akan minta tolong kepada direktur asosiasi ibu.
Baiklah, Direktur Umum Choi.
Mari menargetkan Hwang Jung Eun dahulu.
Sebagai penari tertua, jika kita bisa mendapatkan dia,
makin banyak penari akan ikut.
Lalu, Soo Ji.
Dia wanita miskin yang mengajar murid untuk penuhi kebutuhan hidup.
Jika kita mendapatkan pasangan pria sang Pemimpin,
situasinya apa pun akan mudah.
Kabarmu baik, Dan?
Kamu tidak bisa tidur?
Tidak. Di luar hujan.
Kamu mau teh juga?
Saat malam seperti ini,
sup otak-otak dan soju akan sangat nikmat.
Mau minum-minum?
Aku suka minum-minum sendirian.
Masuklah.
Nona Jung, jika seorang pria
menyuruhmu menunggunya dan bilang bahwa dia butuh waktu,
apa makna sesungguhnya?
Nona, kamu menyukai seseorang?
Tidak.
Temanku meminta pendapatku.
Kamu lebih berpengalaman daripada aku dalam bidang ini.
Aku hanya ingin memberi dia pendapat yang lebih baik.
Dia sudah menikah?
Belum.
- Atau sudah?
- Dia akan melarikan diri.
Apa maksudmu?
Pria
tidak pernah ragu dalam hal cinta.
Dia butuh waktu?
Dia akan masuk ke guanya?
Omong kosong.
Dia sungguh tampak putus asa
menurut temanku.
Dia memberinya saputangan yang sangat dia hargai.
Itu bukti janjinya kepadanya.
Bagi sang Wanita, mungkin itu bukti janji.
Tapi bagi sang Pria, mungkin itu hanyalah sampah.
Nona.
Aku tidak tahu siapa pria itu,
tapi lupakan saja dia.
Itu soal temanku.
Aku tahu kamu tidak punya teman.
Aku punya teman.
Kamu tidak percaya kepadaku.
Aku harus mencari sekretaris lain.
Dia sangat tanggap.
Dan.
Di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
"Sanatorium"
"Kamar 105, Yoo Jong Cheol, Pria, 58 tahun"
Berandal.
"Yoo Jong Cheol"
Kemari!
Dasar berandal.
Berani sekali kamu membantahku.
Dasar bodoh.
Mereka yang menganiaya anak-anak
dan menindas hidup seseorang
akan tersambar petir.
Kenapa?
Mau memukulku lagi?
Silakan.
Pukul aku tanpa ampun seperti saat itu!
Kenapa kamu melakukannya?
Kenapa?
Aku putramu.
Aku
baru berusia 12 tahun.
Bagaimana kehidupanmu setelah melarikan diri?
Bagaimana kamu bisa di sini?
Bagaimana dengan hidupmu?
Bagaimana dengan hidup putramu?
Lihatlah posisimu sekarang.
Maaf.
Ayah bersalah kepadamu.
Hentikan.
Hentikan!
Maafkan
ayah.
Permintaan maafnya tidak akan membuat perbedaan.
Seharusnya sejak awal dia tidak melakukan dosa.
Aku geram.
Aku sangat geram.
Begitulah manusia.
Mereka melakukan kesalahan,
menyesalinya, dan bertobat dari kesalahan mereka.
Pria itu menjalani hidupnya dengan bertobat dari dosa-dosanya.
Dia menyumbangkan semua tabungannya
untuk kepentingan anak-anak.
Dia bekerja sukarela di rumah sakit ini selama 13 tahun.
Karena dia tidak merawat dirinya sendiri,
tubuhnya mulai sakit lima tahun lalu.
Itu tidak akan
membangkitkan mendiang anak laki-laki itu.
Tapi dia bisa menyelamatkan anak yang bisa saja meninggal.
Kurasa perbuatan baiknya membuahkan hasil.
Pada akhirnya,
dia bisa meminta maaf
yang menurutnya itu mustahil.
Apa
yang kamu inginkan dariku?
Anggaplah begitu.
Aku manusia.
Hidupku nahas sesuai rancangan-Nya
dan menghadapi kematian yang nahas.
Seharusnya aku tidak pernah tahu.
Kenapa Dia membiarkan aku mengingat ini?
Kenapa Dia membuatku
bertemu dengan Yeon Seo jika aku tidak boleh mengungkap identitasku?
Kamu pasti tahu.
Tuhan selalu menyiapkan jawaban.
Hanya saja kita terlalu buta untuk melihat jawaban-Nya.
Ayo pergi ke gereja dahulu.
Ayo berdoa bersama.
- Aku tidak mau kembali.
- Kim Dan.
Dia memberiku teka-teki baru.
Aku akan mencari jawabannya sendiri.
Jaga dirimu, Hu.
Jangan bilang kamu...
Selama ini kamu pasti kesulitan
mengurus pembuat onar sepertiku.
Terima kasih atas setiap momen.
Aku menghormatimu.
Masih ada urusan yang belum selesai di bumi?
Kim Dan. Bukan.
Malaikat Dan.
Jangan terkejut.
Aku akan memberimu kejutan besar.
Kamu bertindak semaumu, dasar malaikat gegabah.
Siapa kamu?
Bagaimana bisa manusia mengetahui rahasia alam kami?
Ayo selesaikan ini dahulu.
Apa misimu?
Kenapa kamu mendatangi Yeon Seo?
Lupakan saja.
Jangan pernah muncul lagi.
Jika kamu muncul di sekitar Yeon Seo lagi,
Yeon Seo
akan mengetahui keberadaan duniamu yang aneh dan menyeramkan.
- Kamu mengancamku?
- Ini peringatan.
Bukankah tempo hari
kamu memintaku untuk membahagiakannya?
Aku akan melakukannya.
Aku akan selalu menemani dia
dan membuat dia jatuh cinta dan bahagia.
Jangan cemas
dan pergilah.
Rekaman?
Kamu yakin, bukan?
Bagus.
Kurasa dia juga akan mencurangi audisi.
Aku akan mengumpulkan bukti.
Baiklah.
Pak Park.
Direktur Umum Choi mengutusmu kemari?
Tidak.
Dahulu kita kemari saat kamu banyak pikiran.
Seharusnya kamu menjawab teleponku.
Kembalikan.
Benarkah kamu akan menjadi pengadu?
Kamu pernah bilang
bahwa kamu merasa terjebak.
Aku memutuskan untuk turun dari gunung ini.
Perjalanannya mungkin sulit dan butuh waktu lama.
Kamu paham, bukan?
Kenapa kamu melakukan ini?
Jangan begini.
Gwang Il, sekali saja...
Maukah kamu membantuku sekali saja?
Audisi Ni Na akan segera usai
dan pertunjukannya bersama Direktur Ji
adalah kesempatan seumur hidupnya.
Kamu juga tahu
putriku tidak bersalah dan sangat polos.
Dia sungguh tidak berbuat salah.
Tentu aku tahu.
Aku tahu tabiat Ni Na terlalu baik.
Tunggulah sebentar lagi.
Setelah semua ini usai, setelah pertunjukan perdana "Giselle",
kamu tidak perlu bertindak. Aku akan menyerahkan diri.
Aku akan menanggung hukumannya.
Kumohon, Gwang Il.
Kamu juga seorang ayah. Kamu paham perasaanku, bukan?
Maaf. Di mana kita?
Kamu anggota tim pencahayaan tiga tahun lalu, bukan?
Pak Moon Ji Woong?
Astaga.
Aku serius. Aku kenalan Ji Kang Woo
dan ini darurat.
Kamu bilang tidak tahu nomor kamarnya.
Ada hal penting di dalam sana.
Aku hendak menelepon polisi, tapi memutuskan membiarkan dia...
Cukup. Pergilah.
Pak, hanya sepuluh menit. Tidak, tujuh, lima menit.
Jika kamu terus begini, aku akan menelepon polisi.
Kumohon.
Halo.
Halo, Pak. Kamu kenal pria ini?
Dia terus bersikeras mengenalmu.
- Soal itu...
- Dia temanku.
- Aku permisi. Sampai jumpa.
- Baik.
Aku bisa menjelaskan.
Lupakan. Aku tidak butuh penjelasanmu.
Mataku sakit.
- Hu.
- Ikuti aku.
Astaga.
Terima kasih, Hu.
Entah kenapa aku melakukan ini.
Sepertinya aku ketularan kamu.
Ji Kang Woo jelas menyimpan rahasia.
Dia bukan orang biasa.
"49O 1863"
Halo.
"Geum Ki Chun, Choi Yeong Ja, Geum Ni Na"
"Penari Utama Geum Ni Na, Lee Yeon Seo"
Apa ini?
"Donasi kornea, penglihatan pulih"
"Wastu Ivy, tiga tahun lalu, 'Swan Lake'"
Apa lagi?
Maafkan aku.
Bukankah dia Si Berisik?
Bukan.
Dia
bukan Yeon Seo.
Lantas, siapa?
Sekarang kamu mengabaikan semuanya dan asal masuk?
Kenapa kamu menipuku?
Mereka berdua mirip.
Itu alasanmu terobsesi dengannya?
- Diam.
- Kupikir
kamu rusuk Yeon Seo yang hilang.
Aku percaya kamu adalah jodohnya.
Begitu Yeon Seo jatuh cinta dengan rusuknya
dan menemukan kebahagiaannya,
kupikir aku bisa kembali ke surga dengan tenang.
Sudah kubilang, aku akan melakukannya.
Semua sudah beres. Misi berhasil.
Aku tidak butuh bantuanmu.
Jangan ikut campur.
Aku menunggu memberitahumu bahwa orang yang harus
berhenti mengintai dia adalah kamu, bukan aku.
Dengarkan perintah malaikat
dan patuhilah.
Lantas, apa tindakanmu sekarang?
Kamu
akan menjadi rusuknya?
Bukan urusanmu.
Jika aku menjadi debu atau lenyap, itu urusanku.
Kamu akan sangat beruntung jika langsung lenyap.
Kamu tidak bisa membayangkan seperti apa hukumannya.
Hal yang mengerikan akan terjadi.
Dia akan datang.
Dia tidak akan datang.
Apa ini? Lupakan. Ini tidak seru.
Aku akan mulai dengan "Dia tidak akan datang". Dia tidak akan datang.
Dia tidak akan datang.
Dia akan datang.
Bunga sialan!
Kamu datang.
Maaf aku terlambat.
Kamu sudah selesai?
Kamu tidak akan pergi lagi, bukan?
Jika kamu bilang akan berhenti lagi
atau menghilang tanpa memberitahuku,
aku akan membunuhmu. Paham?
Kamu juga tidak boleh sakit tanpa memberitahuku.
Kamu tidak boleh mati saat aku tidak ada.
Paham?
Kenapa kamu diam saja?
Berjanjilah.
Kamu tidak bisa membayangkan seperti apa hukumannya.
Hal yang mengerikan akan terjadi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu,
Yeon Seo.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Follow My IG
@sultan_khilaf_sub
"Angel's Last Mission, Love"
Terlalu cinta bukanlah kejahatan,
tapi punya terlalu banyak rahasia adalah kejahatan.
Yeon Seo!
Nona.
Nona Jung!
Yeon Seo, dengarkan baik-baik yang akan aku katakan.
Kamu tahu soal malaikat pelilndung?
Hal terbaik yang bisa kamu lakukan adalah meninggalkan dia sekarang.
Pasti ada cara agar malaikat bisa menjadi manusia.
Aku berharap Yeon Seo mati.
Yeon Seo!